---
page: 254
source: asahikawa-2026-combined.pdf
---

イ 会計年度任用職員
                                        給         与     費
               職 員 数
   区   分                報    酬      給     料           職員手当         計            共 済 費        合     計          備        考
                   （人）     （千円）          （千円）           （千円）           （千円）        （千円）           （千円）
                   ［47］
   本 年 度
                     3    106,476         8,166         44,538      159,180        29,039        188,219
                   ［44］
   前 年 度
                     4     95,007        10,048         40,552      145,607        27,349        172,956
                    ［3］
   比    較
                   △1      11,469       △ 1,882          3,986       13,573         1,690         15,263
［ ］は、パートタイム会計年度任用職員数で外数である。
                        期末手当        勤 勉 手 当 時間外勤務手当              休日勤務手当 特殊勤務手当               通勤手当
              区   分
                           （千円）         （千円）    （千円）                 （千円）  （千円）                （千円）
              本 年 度
                           24,084        20,270             0              0             0          184
 職員手当の内訳
              前 年 度
                           21,811        18,338             0              0             0          403
              比   較
                            2,273         1,932             0              0             0        △ 219

⑵ 給料及び職員手当の増減額の明細
  区 分   増減額（千円）      増 減 事 由 別 内 訳（千円）           説                         明                        備             考
  給 料       2,805 給与改定に伴う             4,654 前年度給与改定に伴うもの                       4,654千円 給与改定の状況
                  増減分                                                                     区分  給料の改定率       給 与 改 定 実 施 時 期
                                                                                         前年度    3.28％      令 和 7 年 4 月 1 日

                   昇給に伴う増加分               1,366
                   その他の増減分              △ 3,215 新陳代謝に伴うもの                  △ 1,469千円 会計年度任用職員の給与改定の状況
                                                会計年度任用職員の変動等               △ 1,882千円    区分 給料の改定率   給 与 改 定 実 施 時 期
                                                に伴うもの                                  前年度   5.79％  令 和 7 年 4 月 1 日
                                                その他による増減分                      136千円
 職員手当          6,117 制度改正に伴う                126 扶養手当                           126千円
                     増減分
                     その他の増減分              5,991 前年度給与改定に伴うもの                 3,235千円
                                                昇給に伴うもの                        758千円
                                                新陳代謝に伴うもの                  △ 1,667千円
                                                会計年度任用職員の変動等                 3,986千円
                                                に伴うもの
                                                その他による増減分                      △ 321千円




                                                                   -209-
